[音乐] [掌声]
[音乐]这节课的特色是
朋友们热闹的场面，在这里我们了解了罗斯和雷切尔的卧室
幻想显然对某些观众来说可能是令人反感的
容易冒犯，那么我建议您看看我们所有适合家庭入住的酒店
否则，请准备好在此播放列表中的课程，以准备笑起来并学习
从朋友亲爱的这堂课中学到很多，我想知道你还有吗
那海军制服不，我没有把它转到服装场所，我想我有一个旧的
高中乐队制服在高中对性爱mmm
你怎么样，你取笑什么，你知道幻想型的事情，你不知道
有一个诺斯·罗斯，你知道如果你告诉我
可能会做到
好的
你见过《绝地归来》吗？你还记得和贾巴一起的那场吗？
赫特
贾巴（Jabba）和他的囚徒莱亚（Leia）公主一样好
彭斯（Pence）的莉亚（Leia）穿着这件金色比基尼泳装，亲爱的我很酷
想知道嗯，再见Rachel亲爱的亲爱的称呼，这是一种爱
用于称呼与您相近的人的单词，类似于鹿或亲爱的人
这是最特别的日子，通常用来称呼您的伴侣或孩子
在我们的生活中，我意识到亲爱的，但我不会
把所有的钱都花在一个派对上，亲爱的，我爱你，但是如果你把我们的婚礼称为
再聚会一次，您可能没有得到邀请，亲爱的，我在想...
您是否仍将海军制服作为动词去思考，以思考和询问的方式
自己问我想知道的表达是用来问某人的
礼貌地问他们是否愿意或愿意做些事，我想知道
如果我可以借你的车，我想知道我是否可以和你谈谈
是的，当然，那是什么，关于国歌，我当时在听什么
想知道您是否需要工作，我可以出去，我们来抢一杯
一般而言，您也可以使用它来展示您对咖啡的好奇心
某些例子，我想知道您在该芯片上发生了什么
马修斯打了个电话，想知道他还想要海军制服吗？
指一国武装部队的一部分，例如美国海军
训练有素地在现场进行海上作业的蕾切尔（Rachel）问罗斯，是否还有
他以前租过的海军制服，你还有那件海军制服吗？
谈论要返回的对象时，将其返回到装扮场所
给或寄回一些东西，例如买鞋
在线上，然后当您收到它们时，它们升起来的尺寸对您来说是错误的
您可能会把鞋子退还给商店，乔伊。您是什么。
带着手提袋做你明天的试镜
是的，但是现在是三明治时间，所以您知道在上面有芥末酱
包你不能归还它为什么不管这个我爱这个包
我想退还我不满意的沙发
你想归还这个家伙，它的脑袋切开了，不必把它归还给服装
Roz所说的地方，他已经给海军制服了服装
放置服装是打算复制特定角色的一组衣服，或
服装派对通常穿着的风格，例如在万圣节我们经常使用的地方
用模糊的方式来指代某家商店或饭店，您是否尝试过
那个新的汉堡店，所以一个服装店会指一个
可以租借或购买服装的商店，嘿，您是Sam的朋友，但与我们
流感与朋友课程，您将通过整集学习英语
前两个季节的朋友，您现在就可以免费尝试我们的
分为三部分的迷你课程，只需在下面的说明中向上或向下查看即可
了解更多信息并注册，如果您希望我真的喜欢，我想我有
罗斯一位高中的老乐队制服在这里谈论制服。
他会穿着与学校的游行乐队一起表演
美国的高中和大学，大部分表现
我在体育比赛中进行现场表演，我认为我有一支高龄的老乐队制服。
学校高中权利-在校乐队中的学生是
通常被认为不酷或不受欢迎，因此大多数女性可能不会
找到一个乐队制服很性感的蕾切尔幽默地提醒罗斯这个事实
[音乐]你呢？或者你怎么样？
用于向某人询问其偏好或意见的表达方式
以您刚才说的例子为例，我喜欢滑雪和远足，您呢？
你喜欢我做什么，我准备好了，你呢，乔伊，你在做什么？
在这里等我奶奶洗完澡，你呢，我在这里看
玛丽·安吉拉（Mary Angela）
[音乐]天哪，你甚至看不到泰坦尼克号在哪里
击中他的名字叫巴里他是个医生非常感谢你，就像你一样
一直想恭喜你，谢谢你
你是在看到有人现在不行吗，好吧，你在取笑
你知道幻想类型的事情，所以瑞秋（Rachel）在谈论夫妻可能如何
考虑穿着服装以使他们的性生活更加有趣
首先，她告诉罗斯关于她的性幻想，现在她问他是否
有什么知道的
你必须有一个加达是必须要减少的减少习惯
表示a您确定某事或b您认为某事是
例如，有人必须在电话中打电话给我，这一定是我的
律师，他说他今天下午会打电话给我，我已经很晚了
知道要让孩子和另一个人在一起有多难
就是说，就像留下一颗心，好吧，我们会怎么做？
抱住他一秒钟，我要把它拿走哦，是的，那肯定可以，哦，多么生气
你认为乔伊会很难说吗我们也很难说
他一定要在某个地方，你会以为在这里学习电视
每周都有系列，我们可以帮助像您这样的学习者了解
讲当地人，不会迷路，不会浪费笑话，也不会
字幕以Kafer为例，他说他
在三个月内提高了他的英语水平，并增加了词汇量
在和我们一起学习，您不能-您只需点击该订阅
按钮和下面的弓箭，这样您就不会错过任何新课程
得一个
你知道，如果你告诉我我可以做的话，你知道所使用的表达是什么
表示有人要说些有趣或令人惊讶的事情
再过几个小时，我也会想念你的，你也知道我刚刚意识到的
我不想回家的事你见过嗯绝地归来
《绝地归来》是一部1983年的电影，来自原始的《星球大战》三部曲吗
和他们一起记住小屋的场景
爪哇人像他的囚犯莱亚公主一样
如果您是《星球大战》的粉丝，您应该已经知道这一点，但是Ross指的是
出现在《绝地归来》中的角色
这是赫特人贾巴，这是电影中的莱娅公主
Leia公主被Jabba俘虏并关进监狱，她是Leia的囚徒
罗斯穿着这件金色比基尼泳装时谈论的是雷亚公主的衣服
在一个场景中，她看上去穿着他形容为金色比基尼的东西
黄金是指金属黄金，或简称为金属的颜色，比基尼是一种
女人的两件式泳衣是这样的，嘿，你喜欢吗
罗斯（Ross）和雷切尔（Rachel）的表演很好地收看了我们其中一部电视节目的所有课程
通过点击顶部的顶部，在此播放列表中最难忘的情侣
Leia公主和每个男人Rach都喜欢的金色比基尼
是的，那是当你知道她不再是公主的那一刻
她变得像你认识一个女人，你知道你曾经做过刺吗
猜猜他们发表了什么论文
我坚强的罗斯·天行者要去哪里救我
[掌声]
是的，Leia公主和每个人都写着金色比基尼的爱情真的
是的，那是巨大的时刻，当你知道她不再是一个
公主，她变得像你所知道的，一个巨大的女人和一个非常大的女人一样
例如，在菲比（Phoebe）说她的意思是说
Leia公主身穿金色比基尼的场景比喻是巨大的
非常重要或非常受欢迎，是的，我想这是一个很大的新闻
很大，这是一个巨大的上帝，这个家伙不知道他是谁
只是走在街上，做些我想和雷切尔·格林（Rachel Green）做爱的东西，然后
BAM他是父亲，一切都与众不同Banach，我快要结婚了
晚上，我的上帝，那是巨大的，那是巨大的，是的，
当你知道她不再是公主而她成为
就像你认识一个女人一样，因为你可能注意到菲比在这里说你
知道三遍，你知道这意味着什么，为什么她会利用这个
如此频繁地使用这种表达方式，您就会知道话语标记是
基本上是一种填补沉默或给自己更多时间的方式
思考并继续其余的句子
她还说了像话语标记一样的单词，
当你知道她不再是公主时，她变得像你知道
你知道的女人，看看其他例子我和菲比一起搬进去
我在一起，我知道那太令人兴奋了，你知道我已经
从来没有和一个人住过，所以这会如何呢？
我们，您知道什么时候需要做出重要决定，因为她
交换她收到的每一份礼物，好像无法获得她所拥有的东西
喜欢，我们对如何使用如您所知的内容和其他话语进行了很多解释
与艾玛·沃特森（Emma Watson）在本课中用英语标记
想在完成本课程后观看它，猜猜他们发表了什么
纸猜给你某人之前使用的非正式表达是什么
非常好的消息，或者告诉他们一些令他们兴奋的事情
[音乐]
大家好，我知道这是最后一刻，但是我们决定去万圣节
一方请确保不要将其与我们之前向您解释的表达方式混淆
知道我们用什么来宣布令人惊讶或有趣的事情
猜猜他们发表了什么我的论文罗斯指的是他的学术论文
这是通常在特定主题上写的一篇文章
会在科学杂志和期刊上发表吗？您听说过瑞秋如何减少
言语的声音让我这是母语使用者如何割礼的一个很好的例子
并连接单词，让我们与Rachel一起练习
让我看看他们对您掌握连接语音感兴趣吗？
减少英语点击下面的文字在顶部或下方以加入
我们的免费迷你课程，对拯救某人有更多的帮助，那就是保存或
帮助他们摆脱危险的有害或不愉快局面，例如
被发现在海洋中部，并由直升机菲比（Phoebe）营救，
开玩笑说罗斯是卢克·天行者，是《星球大战》中的一个人物，他拯救了
莉亚公主（Lia）公主，当时她是贾巴（Jabba）的囚徒，嘿，您是《星球大战》的粉丝吗
像罗斯一样，我们实际上在“星球大战”中教了一个英语课
完成本课后，您可以退房，我
[掌声]
那里是他常用的英语惊叹号，用来表明你已经找到了
您正在寻找的人可以与其他人称代词搭配使用
具有相同的效果，通常在扬声器可能
想知道那个人或物体何时出现，或者它们终于出现了哦
[音乐]
就在这里是你的宝贝哦，天哪，哇，这是我
看到它，恭喜我在想
唔
你还有海军制服吗？我没有把它转到服装场所，我认为
我有一个高中的旧乐队制服，在高中时没有做爱
对吧，你有什么有趣的事，你知道幻想型的事
一不
你知道如果你告诉我我可以做的很好
你有没有看过《绝地归来》
是的，您还记得他们与哈特人贾巴（Jabba）在一起的情景吗
贾巴（Jabba）和他的囚徒莱亚（Leia）公主一样好
Leia公主穿着这件金色比基尼衣服很酷，是的，我会
Leia公主和每个人都写的金色比基尼很喜欢那真的很大
是的，那是当你知道她不再是公主的那一刻，
她变得像你认识一个女人，你知道你曾经做过刺吗
猜猜他们发表了什么论文
[掌声]
[音乐]
好吧，我希望您学到了很多东西，并且有一个
很有趣，但是现在就不要停止学习，可以参考我们的所有课程
个朋友进入此播放列表，请确保将其分为三部分进行释放
迷你课程，因此您可以立即将您的学习提高到一个新的水平，
现在是时候走出教室，用英语讲课了哦，是的